1. Apa fungsi normalisasi nada (NP) di sini (terutama untuk RTB dan FT B)? Padahal selisih nada sudah pasti memenuhi format [-127..127], dan dari kunci manapun nada dimainkan, selisih tetap sama.
2. Bagaimana format penerimaan RTB dan FTB di sini? Apakah benar seperti yang sudah dilakukan (array of selisih nada).
3. Apakah cara yang kami lakukan (melakukan append 0 sampai panjang 2 array sama) benar untuk melakukan perhitungan cosine similarity?
4. Pada file terdapat permintaan bahwa program dapat merekognisi melodi utama lagu (biasanya pada channel 1), apakah berarti kami harus menggunakan channel 1? Ataukah kami boleh menentukan nada utama dari channel-channel lain?
